Anna Karolina Hermes de Cristo 
Ibmec-centro
Programação e Direito 


Rede neural artificial
 É um método de inteligência artificial para solucionar problemas através da simulação do cérebro humano. Ensina os computadores a processar dados de uma forma parecida com a do cérebro humano, é um tipo de processo de aprendizado profundo, que usa nós ou neurônios interconectados em uma estrutura em camadas, semelhante ao cérebro, e que adquirem conhecimento através da experiência,  inclusive em seu comportamento, aprendendo, errando e fazendo descobertas. 


Algoritmo
Eles são utilizados, por exemplo, para classificar conteúdos em redes sociais, fazer buscas mais eficientes ou criar recomendações personalizadas, é uma sequência de instruções ou comandos realizados de forma sistemática com a finalidade de resolver um problema ou executar uma determinada tarefa.


Zero-rating 
É a prática de fornecer acesso à Internet sem custos financeiros sob certas condições, permitindo apenas o acesso a determinados sites ou subsidiando o serviço com publicidade.


Banco de dados 
É uma coleção de informações ou dados estruturados, normalmente armazenados eletronicamente em um sistema de computador.


 Sistema de Arquivos
 É um sistema utilizado para armazenar, organizar e acessar dados em um computador de forma mais fácil e eficaz.